# プライバシーポリシー
発効日：2021年11月4日   
最終改定日：2022年5月13日   

株式会社マッド（以下，「当社」といいます。）は，「個人情報の保護に関する法律」（以下「個人情報保護法」といいます。）に基づく個人データの適正な取扱いの確保について取り組むため，以下のとおりプライバシーポリシー（以下，「本ポリシー」といいます。）を定めます。

## 第1条（当社の名称・住所・代表者の氏名）
株式会社マッド  
155-0033 東京都世田谷区代田3-13-12 カサベルデ1階 B号室  
代表取締役　松本 晃次郎 

## 第2条（関係法令等の遵守）
当社は，個人情報保護法その他の法令及び個人情報保護委員会のガイドラインその他のガイドラインを遵守し，個人データの適正な取扱いを行います。

## 第3条（個人情報の取得・利用）
当社は，個人情報を取得する際には，利用目的を公表または通知し（本ポリシーによる公表を含みます。）、また、直接本人から契約書その他の書面（電磁的記録を含みます。）に記載された個人情報を取得する場合にはあらかじめ利用目的を明示し、適法かつ公正な手段によって取得します。
当社は，利用目的達成に必要な範囲で，適正に個人情報を利用します。

## 第4条（個人情報を利用する目的）
当社が個人情報を利用する目的は，以下のとおりです。  

1. 当社が提供するサービスの遂行のため
2. 当社サービスに関する情報管理・情報提供のため
3. お客様からのお問い合わせに対応するため（本人確認を行うことを含みます）
4. メンテナンス，重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
上記の利用目的に付随または関連する目的

## 第5条（利用目的の変更）
1. 当社は，利用目的が変更前と関連性を有すると合理的に認められる場合に限り，個人情報の利用目的を変更するものとします。
2. 利用目的の変更を行った場合には，変更後の目的について，当社所定の方法により，通知し，または公表します。

## 第6条（個人データの第三者提供）

1. 当社は，次に掲げる場合を除いて，あらかじめ本人の同意を得ることなく，第三者に個人データを提供することはありません。
    1. 法令（条例を含みます。）に基づく場合
    2. 人の生命，身体または財産の保護のために必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
    3. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって，本人の同意を得ることが困難であるとき
    4. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって，本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
    5. 学術研究機関等に個人データを提供する場合であって，当該学術研究機関等が当該個人データを学術研究目的で取り扱う必要があるとき（当該個人データを取り扱う目的の一部が学術研究目的である場合を含み，個人の権利利益を不当に侵害するおそれがある場合を除きます。）
    6. 予め法令上必要な事項を通知または公表し，かつ当社が個人情報保護委員会に届出をしたとき
2. 前項の定めにかかわらず，次に掲げる場合には，当該個人データの提供先は第三者に該当しないものとします。
    1. 当社が利用目的の達成に必要な範囲内において個人データの取扱いの全部または一部を委託する場合
    2. 合併その他の事由による事業の承継に伴って個人データが提供される場合
    3. 個人データを特定の者との間で共同して利用する場合であって，その旨ならびに共同して利用される個人データの項目，共同して利用する者の範囲，利用する者の利用目的および当該個人データの管理について責任を有する者の氏名または名称について，あらかじめ本人に通知し，または公表した場合



## 第7条（安全管理措置に関する事項）
当社は，個人データについて，漏えい，滅失または毀損の防止等，その管理のために，本ポリシー策定のほか，個人データの取扱いに関する内部規律の整備，責任者の設置等による組織管理体制の整備，アクセス制限，個人データの取扱状況に対する監査実施，従業者に対する定期的な研修実施など，必要かつ適切な安全管理措置を講じます。また，個人データを取り扱う従業者や委託先に対して，必要かつ適切な監督を行います。

## 第8条（個人情報の開示等の請求）
当社は，当社の有する保有個人データについて，個人情報保護法に基づき本人から開示、訂正・追加・削除、利用停止・消去、第三者提供の停止または利用目的の通知にかかる請求があったときは，所定の手続きに基づいて，本人または代理権限を有する者であることを確認のうえ，個人情報保護法に従い，適切に対応します。

## 第9条（お問い合わせ窓口）
当社における個人データの取扱いに関するお問い合わせや苦情に関しては，下記の窓口までお願いいたします。    

住所： 155-0033 東京都世田谷区代田3-13-12 カサベルデ1階 B号室   
担当窓口：株式会社マッド　  
個人情報保護相談窓口　Eメールアドレス：info@mud.co.jp